[សែម សឹម] ម៉ែអើយ!
[អាក់អន់ចិត្ត] បងស្រី ធ្លាប់លឺទេ?
អ្នកស្គាល់ជំនួយការខ្ពស់
មែនទេ?
គាត់​បាន​បោស​សម្អាត​ក្រុម​ចោរ​ទាំង​អស់។
ភ្លាមៗនោះ
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានដោះលែង
ហើយមន្ត្រីនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួនជំនួសវិញ។
- ហេតុអ្វី?
- អឺ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនប្រាកដពេកទេ។
[Lee Dolgae] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ជំនួយការលោក Jung ។
នេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុង,
មែនទេ?
ហឹម?
ចោរកំពុងឃុបឃិតជាមួយអ្នក។
អោយខ្ញុំស្តាប់អ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ ឬ​ទឹក​មក​ជូន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្វីមកអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសារភាព។
មន្ត្រីដូចជាអ្នកស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺដោយសារអំពើពុករលួយទាំងអស់។
[សើច]
មុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ
យើងមានជំនួយការមន្ត្រី Choi ។
គាត់ជាមនុស្សសុចរិតដូចគេ
ហើយគាត់បានធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកផ្សេង។
បើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​មនុស្ស​ទូទៅ
Choi មិន​ដែល​ទុក​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ចង់​ដឹង​ថា​រឿង​គាត់​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់បានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
គាត់បញ្ចប់បែបនេះ?
អ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកបើកមាត់របស់អ្នកហើយនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើមទាំងអស់
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ជូន​អ្នក​សម្រាប់​ការ​គិត​ថ្លៃ​គ្រប់​ប្រភេទ។
អ្នក​រលួយ​ដល់​ឆ្អឹង។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកដឹងទេ?
តាមពិតខ្ញុំស្អាតណាស់។
ពីខាងក្នុងទៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ណា​ប៉ះ​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងជាងនេះទេ។
[គ្រវី]
[សំដី]
ខ្ញុំក្លាយជាសត្វព្រៃ ហើយបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំហែកខ្មាំងសត្រូវ!
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកគឺជាសត្វតិរច្ឆានម្នាក់។
គ្រាន់តែបន្តសុបិននៅទីនោះ
ខណៈពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ថ្ងៃ។
[សើច]
ស្ទ្រីម Murky
ប្រាំមួយ។ អ្នកបើកបរពេលយប់
តម្លៃសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មន្ត្រី Jung
អ្នក​ដែល​អ្នក​ជាប់​គុក​ឥឡូវ​នេះ។
នេះប្រហែលជាការយល់ច្រឡំ។
ជំនួយការលោក Jung មិនបានប្តេជ្ញាចិត្តទេ។
បទល្មើសដើមទុន។
យើងបានទទួលលិខិតអនាមិកមួយ
ហើយវាជាការងាររបស់យើង។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
លិខិតអនាមិក?
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
និងវិធីងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់
គឺ​តាម​រយៈ​ការ​ចាក់​កាំបិត​យ៉ាង​រហ័ស។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​មាន​បញ្ហា​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ដូចដែលអ្នកត្រូវយកឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នក។
មានវិធីសាស្រ្តងាយស្រួលជាង។
លិខិតអនាមិក។
អ្នកណាដែលសម្រេចចិត្ត,
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការបង្វែរបុរស
ទៅជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរថាតើហេតុផលរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ចង់ការពារមន្ត្រី Jung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាវា។
ពាណិជ្ជកម្មនៃប្រភេទមួយ,
តើយើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន?
អ្នកមិនអាចរំលងវាបានទេ។
ឆាប់ៗនេះ រាជវង្សានុវង្សនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ការជួបជុំមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Seo កំពុងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ដូច្នេះពួកគេរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែវាលើសពីនោះ។
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថាអ្នកមានសុខភាពល្អ
ហើយពាក្យនៅជុំវិញ,
អញ្ចឹង ពួកគេនឹងឃើញអ្នកដូចជាស្ថិរភាព
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាតំណែងនេះអាចជារបស់អ្នក។
យូរជាងអ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុក។
សម្តេច​តេ​ជោ​ក៏​
ប្រាកដជានឹងកត់សម្គាល់ខ្លះអំពីរឿងនោះ។
[សើច]
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ,
វា​ពិត​ជា​អាច​ជួយ​ខាង​នយោបាយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រាប់ការនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អា. តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
អូ មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា!
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ,
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
[Captain Park] តើលើលោកនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជំនួយការលោក Jung
ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគាររួចហើយ។
[Lee Dolgae ចំអក]
[ចំអក]
[សើច]
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​អ្នក​ដឹង​ថា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើពួកគេបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នកធ្វើការរហូតដល់អ្នកទម្លាក់
ហើយស្ទើរតែរកបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកបែកញើសច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញផ្ទះមួយ
នៅ Hanyang?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនដឹង
តើអ្នកត្រូវការធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
រឺអត់
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវអត់ឃ្លាន
អាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
[ដកដង្ហើមធំ] ជាការពិតណាស់លោក។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
វាយ​ឆ្មក់​ផ្ទះ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ Jung Chun។
- ស្វែងរកអ្វីមួយដើម្បីចោទប្រកាន់គាត់។
-[Captain Ji] បាទ។
ឬរៀបចំអ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
-យល់?
- បាទ លោក។
[នាយ កេង] ម៉ែអើយ!
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។
- នាយ កេង។
-បាទ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង
នៅភាគខាងត្បូង,
ហើយដោយសារតែវា។
តម្លៃអំបិលកើនឡើងទ្វេដង។
ដូច្នេះ ឈ្មួញ Hanyang គឺ
ឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកឥឡូវនេះ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាកង្វះខាត។
តើនេះអាចជាការពិតទេ?
វាដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្ទុករបស់យើង។
បំពេញរហូតដល់គែមដោយអំបិល?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ឱនភាពគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងរារាំង
ផ្លូវអំបិលរបស់យើង។
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាន?
ប្រហែលជាចោរ?
វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
ពួកគេមិនគ្រប់គ្រងផ្លូវទាំងនោះទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកដឹងទេ?
តើផ្លូវប៉ុន្មានខ្សែឆ្លងកាត់ Joseon?
ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីផ្លូវ
ទំនិញមកដល់ណា?
តើផ្លូវផ្សេងទៀតមានបញ្ហាទេ?
[សើចតិចៗ]
ចេញពីផ្លូវទាំងអស់ឆ្លងកាត់ Joseon,
ខ្ញុំជឿថាមានប្រាំមួយ។
តាមរយៈនោះទំនិញរបស់យើងត្រូវបានចែកចាយ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទន្លេ Gyeonggang,
ដែលស្ថិតនៅកណ្តាល
ទីមួយគឺផ្លូវទៅ Uiju ត្រឹមត្រូវ
ដែលឆ្លងកាត់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង?
វាធ្លាប់ធ្វើជំនួញជាមួយមីង
និងកន្លែងដែលបេសកជនមកនិងទៅ។
ផ្លូវបន្ទាប់គឺផ្លូវ
ដែលនាំអ្នកទៅ Gyeongheung,
តាមរយៈ Wonsan និង Cheorwon ។
មួយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ឆ្លង​កាត់ Wonju,
Gangneung ផងដែរ។
វានាំផ្លូវទាំងអស់ទៅកាន់ Pyeonghae ។
ដើម្បីទៅដល់ Dongnae
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ Yeongnam ។
អ្នកដែលឆ្លងកាត់ Jeolla
គឺផ្លូវសាំណាម។
ហើយផ្លូវ Ganghwa ឆ្ពោះទៅឆ្នេរខាងលិច។
ដោយមិនរាប់បញ្ចូល Pyeonghae និង Gyeongheung
ទាំង​បួន​នោះ​គឺ​មួយ​
យើងត្រូវការសម្រាប់ការចែកចាយ។
[នាយ កេង] ត្រឹមត្រូវហើយ!
ហើយ​ពេល​ខ្លះ​សមត្ថកិច្ច​រារាំង​ពួកគេ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការចែកចាយ
និងបញ្ឈប់លំហូរពាណិជ្ជកម្ម។
ពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះឈ្មួញដែលបាត់បង់
ការពេញចិត្តរបស់ពួកគេដើម្បីនាំពួកគេនៅក្នុងជួរ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
ចោរអាចមានប្រយោជន៍ជាង
ជាងមន្រ្តីអាចធ្វើបាន។
បាទ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ច្បាស់ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ជាអកុសលអ្នកណាជាអ្នកផ្តួចផ្តើម
ស្ទះផ្លូវនេះ
ពួកគេទំនងជាមិនបញ្ចប់វាដោយងាយនោះទេ។
[Seomseom] ស្ត្រីអើយ!
Lord Choi ស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
[ញាប់ញ័រ]
[ទ្វារបើក]
ដោយសារតែនាង,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង?
នាងបានដាក់ពាក្យប្តឹងឧទ្ធរណ៍
ដល់​អគ្គ​អធិការ​ដ្ឋាន​!
ឪពុក ចាំ! ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យើងត្រូវតែព្យាយាម និងកែតម្រូវវា។
អ្នកល្ងង់។
លុយពុករលួយដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
do you need me to tell you
តើវាហូរទៅណា?
តើអ្នកឃើញអំបិលប៉ុន្មានក្នុងស្តុក?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
តុលាការត្រូវបានសម្របសម្រួល។
គោលលទ្ធិវ័យក្មេង
និងបក្សពួកភាគខាងត្បូង
អំណាចទាំងអស់គឺនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ,
អ្នកនឹងមិនយូរទេ
ទោះបីជាអ្នកមានជីវិតដប់ក៏ដោយ។
- វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
- គ្មានអ្វីសមហេតុសមផលទេ។
នៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានថាមពលទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
-Eun មិន​អាច​ជួញ​ដូរ​បាន​ទៀត​ទេ។
- សូមរង់ចាំ។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើការឱ្យ Guild ទេ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏កំសត់]
Seo Changtae ឈ្មួញ Uiju
បានស្នើសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រជាជនរបស់គាត់មកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនថ្ងៃ។
ច្បាស់ទេ?
ម៉េច​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ទ្វារបើក បិទ]
សូមអរគុណដល់នាយឧត្តមសេនីយ៍
ផ្លូវអំបិលគឺច្បាស់ម្តងទៀត។
[នាយ កេង] ពិតទេ?
ហើយ​បាន​ធ្វើ​អគ្គ​អាណាព្យាបាល​ជាន់ខ្ពស់
ចង់បានអ្វីមកវិញ?
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
អាជីវករកំពុងព្យាយាមធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ,
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
មានតែអ្នកខ្លាំងទេដែលអាចនិយាយបាន។
អ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទី​បំផុត យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​ដូរ​ទេ។
ដោយមានកម្លាំងតិចតួច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបងប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវតែនៅក្នុងមុខតំណែងរដ្ឋាភិបាល។
វាជាឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងមាន
ដើម្បីសង្គ្រោះ Guild និងគ្រួសាររបស់យើង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Eun អាច​ជា​មនុស្ស​ស្រី
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង និង​ឆ្លាត។
ហើយដំបូងឡើយ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
that she would take over the guild.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ និងល្ងង់។
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
[សើច]
- [ទ្វារបើក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តី?
គាត់គឺជាមេដៃរបស់ Seogangnaru ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបលោក។
[សើចតិចៗ]
[ស្រូបចូល]
ខ្ញុំសង្ស័យខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ
នៅពេលព្រឹកសម្រាប់តែការជជែកកំសាន្ត។
តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺនៅទន្លេ Gyeonggang,
មានបុរសដែលមានទេពកោសល្យ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ក្លាហាន និងជំនាញណាស់។
ហើយថាគាត់សមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ជាង​ការ​ធ្វើ​ជា​មេ​ដៃ​?
[សើចតិចៗ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Forefinger តើ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
បងធំរបស់អ្នក?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមធំ] ម៉េចហ៊ាន?
Forefinger ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
មេដៃ Seogang,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវា។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំ
គួរតែបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
ហើយ​កម្ចាត់​បង​ប្រុស​អ៊ីលសាម
ដូច​នោះ​?
[សើច]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកគឺជាពស់។
[សើច] សំណូមពរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់!
ចុះយ៉ាងណាវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដុតអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​មាន​ពេល​បី​ថ្ងៃ​ដើម្បី​បាត់​ខ្លួន
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំបានលឺការនិយាយ
ថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ចូលចិត្តទស្សនា Aeogae ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជឿថានោះជាកន្លែង
Samwol ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នករស់នៅ
នាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមធ្វើដំណើរលឿនណាស់។
ជាងខ្យល់។
ជាពិសេសនៅកន្លែងបែបនេះ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើច] តោះ! [ស្រែកថ្ងូរ]
-[គោះ]
- អ្វី?
-[និយាយ] បងប្រុស។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃើញខ្លួនឯងនៅស្ថានសួគ៌។
នៅពេលអ្នកជួបឪពុកចុងរបស់យើង
សូមគោរពគាត់។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
-[ថ្ងូរ]
អ្នកល្ងង់!
ម៉េចក៏ហ៊ានតាមនារីខ្ញុំបែបនេះ?
-ស្លាប់!
-[ថ្ងូរ ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការប៉ះនាង។
-[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
-ស្លាប់!
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Seomseom] ម៉ែអើយ...
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកនៅតែកុហកនៅទីនេះជារៀងរហូត។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបទេ?
[ស្រូបចូល]
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ភាពរឹងចចេសរត់ខ្លាំង
ក្នុងគ្រួសារ មែនទេ?
ម៉ែអើយ!
របស់ខ្ញុំ--
អ្វី?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីរីករាយ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[Eun] ឈប់សិន!
[ហត់]
ឈប់! [ហត់] ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
[ខោ]
ហេ! អូ តើនេះជាអ្វី? ហឹម?
អីយ៉ា!
[ខោ]
អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមគាត់នៅទីនេះ?
norigae ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
[បុរស] អូ សូមមើលនេះ។ [សើច]
បើចង់បានលុយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
- គ្រាន់តែត្រឡប់វា។
-[សើច]
សម្លេងរបស់នាងពិរោះណាស់។
មើលនាង។ នាង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
[ញ័រ] ខ្ញុំនឹងយំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្វីៗអាចទទួលបាន
ពិតជាមិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។ បាទ?
[សើច]
-[ខោ]
-[គ្រហឹម]
-[បុរស 1] មកទីនេះ! [ខោ]
-[បុរស 2] យកនាងមក!
-[បុរសសើច]
- ត្រលប់មកទីនេះ!
-[សើច]
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[ថ្ងូរ]
[បុរសទី ៣] ទេ! នាងជារបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំចង់បាននាង!
មកទីនេះ!
[ខោ]
[ហត់]
-[សើច]
- ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
អូព្រះជាម្ចាស់
[បុរសឧទាន]
[ហត់, ខោ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
[បុរសសើច] អូ! ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកលើខ្ញុំ,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​ជិត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-[ថ្ងូរ]
-[ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
-[ខ្សឹប, ឧទាន]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែក]
[ឧទាន]
[បុរសថ្ងូរ]
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ
នៅពីមុខឆ្កេញីនេះ?
- ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក ...
-កុំ! ចាំ។
[ហត់] យើងគួរតែរត់។
នោះហើយជាគាត់។
[អឺ] រត់!
[ខោ]
[ញាក់សាច់] តោះទៅ។
[♪ លេងភ្លេងយឺត]
[ហត់]
[Siyul ខោ] រង់ចាំ។ ចាំ។ កាន់--
យើងមិនគួរ - រង់ចាំ។ យើងកុំទៅ...
[ថ្នមៗ]
ខ្ញុំគិតថាយើងបានទៅឆ្ងាយ។
ចាំមើល ម៉េចក៏រត់ទៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយមានតែអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អូ។
[Siyul សម្អាតបំពង់ក]
[អឺ] ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់នេះអង្គុយ
ចេញពីទីនេះ?
ពួកគេមិនចង់អង្គុយនៅក្រោមម្លប់ទេ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​ទាំង​អស់
នៃការជាប់ពន្ធសម្រាប់វា។
អ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គេម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនជឿថាវាឥតគិតថ្លៃទេ។
ពួកគេមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
ព្រោះ​គេ​មិន​ដែល​ទទួល
ការព្យាបាលបែបនេះពីមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
ទៅអង្គុយនៅក្នុងម្លប់។
ការពារខ្លួនអ្នកពីធាតុ។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ថ្លៃម្លប់?
យើង​មិន​អាច​ចាញ់​បោក​គេ​ទៀត​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទាំងនោះទៀតទេ។
អ្នកអាចចូលទៅទីនោះ ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ។
[កម្មករ] នារីវ័យក្មេងបាននិយាយថាវាទំនេរ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ជាការពិតណាស់។
ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
[យំ] ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកំដៅបានទេ។
យូរជាងនេះ។ មិនអីទេ!
ខ្ញុំប្រថុយវាហើយចូល។
បង! ទេ! ចុះបើអ្នកមានបញ្ហា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[ការជជែកមិនច្បាស់]
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
[នាយ​កាំង] គាត់​ជា​មេ​របស់​ម៉ាប៉ូ។
គ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា ចាង។
គាត់មិនត្រឹមតែពូកែប្រយុទ្ធទេ
គាត់​ក៏​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​កម្មករ​ដែរ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប៉ារ៉ាស៊ីត
ដំបូង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំខុសចំពោះគាត់។
គាត់បានបង់ឱ្យកម្មករនូវអ្វីដែលពួកគេមានតម្លៃ
ហើយ​គាត់​បាន​លុប​ចោល​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​អយុត្តិធម៌
ដូចជាថ្លៃម្លប់ និងថ្លៃទឹក
និងថ្លៃការបន្ទោរបង់។
ដោយគណនីទាំងអស់,
គាត់ហាក់ដូចជាមានចរិតល្អ។
[Seomseom] ស្ត្រីអើយ!
អ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនោះ?
ហឹម? [សើច]
ទៅយកទឹកមួយចានមកយើង បើចង់?
-[សើច] បាទ។
-[អៀនសើច]
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រូបចូល]
តើអ្នកចង់និយាយថា
តើអ្នកបានទៅចតដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំបានទៅមើលកប៉ាល់
ដែលជិះទូកឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពី​វា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ហួស​ពី​មហាសមុទ្រ​ដ៏​ធំ
ដាក់ដីរាប់មិនអស់។
មីង ជប៉ុន និងសូម្បីតែប្រទេសផ្សេងៗទៀត
ឈ្មោះ​ដែល​យើង​មិន​ស្គាល់។
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ពិត។
Joseon គឺជាមនុស្សចង្អៀត
និងប្រទេសដែលថប់ដង្ហើម។
ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ប៉ុន្តែយើងកំពុងរារាំងវាដោយជញ្ជាំងខ្ពស់។
ហើយថ្ងៃណាមួយ យើងនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
សម្រាប់របៀបដែលយើងធ្វើសកម្មភាពយឺត
ហើយ​យើង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា។
[សើចតិចៗ]
ហេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? [ឧទាន]
វាដូចជាខ្សែកគុជខ្យងនៅលើជ្រូក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅអស្ចារ្យ! [សើច]
អ្នក​កំពុង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។ [សើច]
Siyul ឥឡូវនេះ
បុរសម្នាក់កំពុងកាន់កាប់ទន្លេ Gyeonggang ។
គាត់ទៅដោយ Wang Hae ។
អ្នកស្ទើរតែអាចធុំក្លិនឈាមបាន។
ប្រសិនបើ Yongsan ដួល គាត់នឹងមកទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​ដំឡើង​ពន្ធ។ មិនមានជម្រើសទេ។
ទៅរកបុរសហាសិបនាក់
អ្នកដែលពូកែជេរ។
អ្នកដែលមានចិត្តអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចរកបាន។
ប្រសិនបើយើងប្រមូលផ្តុំមនុស្ស នោះយើងត្រូវការ
ដើម្បីផ្តល់អាហារ និងសំលៀកបំពាក់ដល់ពួកគេ។
តើអ្នកមានលុយដែររឺទេ?
យើងនឹងដំឡើងថ្លៃឈ្នួល។
ចាប់​ផ្តើម​យក​ពន្ធ​លើ​កម្មករ​ទ្វេដង។
- ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
- បើ​កាត់​បន្ថយ​ពី​ឥឡូវ​ទៅ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ចងចាំពីរបៀបដែលយើងយល់ព្រមរស់នៅជាមួយគ្នា?
មកទៀតហើយ
អង្គុយ​និយាយ​មិន​សម
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​កាត់​ចេញ
អ្នកនិងបំពង់កមិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវគោរព។
ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​ហើយ​គ្មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ។
មាន​ពាក្យ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
- គិតថាពេលនេះដល់ពេលហើយ។
- មួយណា?
Fuck អ្នក។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អ្នកឆ្កួត។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។ ហេហេ!
តើ​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
[ចុចអណ្តាត]
អា​អ្នក​ដុត​ខ្មោច​នោះ។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ពីលារបស់គាត់។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តោះ!
[ដកដង្ហើម] ហេ។
មេដៃទាំងអស់ពីគ្រប់ច្រក
យប់នេះជួបគ្នានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើចោរត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានឆ្ងាយនេះក្នុងជីវិត
វាដូចជាការធ្វើជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
នោះហើយជាគាត់នៅទីនោះ។
នោះ​គឺ Wang Hae។
គាត់​ជា​អ្នក​វាយ​ដុងហូ។
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ៍នៃកុលសម្ព័ន្ធ Jurchen ។
ដូច្នេះ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ទៀត។
នៅពេលដែលគាត់លោត
កណ្តាប់ដៃដ៏ខ្លាំងរបស់គាត់បែបនេះ... [ឧទាន]
គាត់​អាច​យក​បុរស​ដប់​នាក់​ចេញ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ...
[ការធ្វើត្រាប់តាម] ... ហើយពួកគេបានទៅ
[ស្រូបចូល] គាត់បញ្ចេញពន្លឺចូល
ពីគ្រប់ទិសទី,
ហើយគាត់អាចបោះអ្នកចេញពីដំបូល
ដូចជា ... [ធ្វើត្រាប់តាមខ្យល់]
... ដាក់ម្រាមដៃតែមួយលើអ្នក។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[ថ្នមៗ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[Dochi ដកដង្ហើមធំ]
[យ៉ាន់]
[Dochi] របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Mudeok
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី
ដែលធ្លាប់ជូតលារបស់ Deokgae ។
មេដៃថ្ងៃនេះអាចជានរណាម្នាក់។
-[Jakdu] ហេ!
-[ខ្សឹប]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនឱនក្បាលដល់ខ្ញុំទេឬ?
ហេឥឡូវនេះ។ តើយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
ស្ថានភាពដូចគ្នានៅទីនេះ?
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរ?
-[Gangseop] សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែរៀនបិទមាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគ្រាន់តែ ...
-[Gaebong] ហេ។ តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងសើមខ្លួនឯង។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[អូសាម] គាត់មានការបំភិតបំភ័យ។
អ្នកល្ងង់! យក្សមិនស្តាប់ទេ។
ដល់សំឡេងដែលញ័រ។
លែងខ្លាចបន្តិចហើយ
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវស៊ីផងដែរ។
[និយាយលេង] ម៉ាប៉ូកាន់តែពិបាក...
ដោះស្រាយលើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
កុំបារម្ភអី!
អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមកាន់កាប់បានទេ?
- អូ ភាពល្អ
-[សើចទាំងអស់គ្នា]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំពឹងច្រើនពេក
ពីមេដៃ។
ប្រែថាពួកគេធ្វើទាំងអស់។
គឺយ៉ាប់ដូចក្មេងស្រីតូចៗ។
[ចុចអណ្តាត]
[បុរស] ជំនួយការមន្ត្រីមកដល់ហើយ!
[ហឺត]
[ហត់]
[ស្រែក​តិចៗ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ចរន្តទឹកទាំងនោះអាចទៅមុន។
[អូសាម] អូសាមនៃ Seogang,
នៅទីនេះដើម្បីគោរព។
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានផែនការរឹងមាំ
អ្នកប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកអាចសូម្បីតែត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
ទោះបីជាវាមានន័យថាយកជីវិតក៏ដោយ។
សុវត្ថិភាព​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែមាន
ហេតុផលល្អ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់នរណាម្នាក់។
តើ​ការ​ល្អ​ជាង​មិន​មាន​ហេតុផល​គ្រប់គ្រាន់​ឬ?
តើអ្វីទៅជានិយមន័យរបស់អ្នក។
នៃការល្អជាង?
ព្រោះវាសំខាន់។
លំហូរនៃលុយពុករលួយត្រូវបញ្ចប់។
ពន្ធទាំងអស់ដែលចោរប្រមូល
បន្ទាប់មកត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីផ្សេងៗ
ទូទាំងប្រទេស,
អ្នកណាខ្ចីលុយនោះទៅអ្នកនោះ។
ស្វែងរកការបង់ពន្ធសម្លៀកបំពាក់យោធា។
ពន្ធសម្រាប់ការលើកលែងពីកាតព្វកិច្ចយោធា
[Yu Taeseok] បើគេអាចបង់បាន។
ពន្ធនេះពួកគេអាចគេចពីកាតព្វកិច្ចយោធា។
ហើយយល់បាន មនុស្សជាច្រើនប្រើប្រាក់កម្ចីទាំងនេះ។
នៅទីបញ្ចប់ ការការពារជាតិរបស់ Joseon
នឹងគ្មានអ្វីក្រៅពីបង្ហាញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតាមដានដៃ
ដែលគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបិទពួកគេ។
ទាល់តែ​ប្រទេស​នឹង​ងើប​ឡើង​វិញ​។
តើ​អ្នក​ទទួល​ភារកិច្ច​ហើយ​ឬ​នៅ?
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[គោះទ្វារ]
[ហត់]
[ហត់] អូ។
ហេ។ [ខោ]
នោះពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំបានទៅប្រយុទ្ធឆ្កែ
វាមិនអាក្រក់ដូចនោះ!
វាពោរពេញទៅដោយពស់ពិស
គ្រាន់តែដើរជុំវិញ,
រង់ចាំវាយលុករបស់ពួកគេ។
[សើច] អូ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវហៀរទឹកមាត់មែនទេ?
មក!
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[ស្រមុក]
[ស្រែក​បន្ទរ​]
[Young Siyul] ទេ ម៉ា! ម៉ែ!
កុំបារម្ភអីកូន អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
[ញាប់ញ័រ]
[ខ្សឹប]
[Wang Hae ស្រែក]
-[ស្រែក]
-[Wang Hae ស្រែក]
[យំ]
-[គ្រហឹម]
-[ម្ដាយរបស់ Siyul ដកដង្ហើមធំ]
[ញាប់ញ័រ]
[សើច​ដោយ​ព្យាបាទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រីបន្តលេង]
[ចុច]
[ថ្នមៗ]
លោកម្ចាស់ពាក្យមួយ?
ទៅមុខ។
ទាក់ទងនឹង Lady Eun ។
នាងបដិសេធមិនបរិភោគ។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីទឹក។
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
[អ្នកបំរើ] ម្ចាស់អើយ!
អ្នកនាំសារ
ពី ឧត្តមសេនីយ អាណាព្យាបាល គឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឧត្តមសេនីយ Guardian General
ចង់ជួបអ្នក។
នៅម៉ោងនេះ?
បាទ។ គាត់ចង់ជួបភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
លោកម្ចាស់។ គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​សុខ​ហើយ​ម្ចាស់​?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
[គោះទ្វារ]
[ការគៀបទ្វារ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
តើនេះឬ?
នេះគឺជាផែនទីរបស់ណាជូ
សម្គាល់ផ្លូវទឹកក្នុងតំបន់?
- តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
- បាទ។
ផែនទីនេះសម្គាល់កសិដ្ឋានយិនស៊ិនទាំងអស់។
នៅក្នុង Punggi វាហាក់ដូចជា។
នោះហើយជាទន្លេ Gyeonggang ។
នោះគឺ Gyeongsang-do ។
ហើយនោះគឺ Chungcheong។
ហើយផែនទីទាំងនោះបង្ហាញ Hamgyeong-do ។
នោះជាទន្លេ Dumanang ប្រសិនបើខ្ញុំ...
អ្នកគឺជា។
តើនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកបានប្រមូលផែនទីទាំងអស់នេះទេ?
[ផ្លុំ]
វាចំណាយពេលជិតប្រាំឆ្នាំ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ហើយផ្សំពួកវាទៅជាតែមួយ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនអាចមានន័យបានទេ។
រាល់ផែនទីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
បម្រើគោលបំណងផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងភ្ជាប់ផ្លូវទាំងអស់។
ហើយបង្វែរពួកវាទៅជាផែនទីធំមួយ
បន្ទាប់មកខេត្តរបស់ Joseon ទាំងប្រាំបី។
នឹងហាក់ដូចជាមើលឃើញ
ដូចជាបន្ទាត់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
Choi Jeongyeop,
ស្វែងរកអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនង
ហើយមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំពេញកិច្ចការនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកពួកគេទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មានការយល់ដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។
នៅក្នុងធម្មជាតិរបស់មនុស្សជាងអ្នក។
តាមពិត Guild របស់អ្នកធ្វើដំណើរ
ទៅគ្រប់ជ្រុងនៃប្រទេស។
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងជំនាញត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំចង់បដិសេធ,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
វានឹងជាការមិនសមហេតុផលក្នុងការបដិសេធ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​លង​បន្លាច​អ្នក​រាល់​យប់
ហើយធ្វើទារុណកម្មអ្នកមិនចេះចប់។
[សើច] វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនចង់ធ្វើ,
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? [សើច]
ការប្រឡងថ្នាក់រដ្ឋនឹងធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងរៀបចំ
ដើម្បីយកពួកគេម្តងទៀត។
ហើយគាត់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់មិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តយល់ព្រម
ខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់សម្រាប់ការបង្ហោះតូចមួយ
នៅការិយាល័យកំណត់ត្រារដ្ឋ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ?
បាទ អ្នកប្រហែលជា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន ប៉ុន្តែ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​
អ្នកកំពុងដាក់ផែនទីនេះជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង...
នៅពេលដែលផែនទីត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងនឹងយល់មិនត្រឹមតែចលនាប៉ុណ្ណោះទេ
នៃប្រាក់និងប្រជាជន,
ប៉ុន្តែក៏មានលំហូរពាណិជ្ជកម្មផងដែរ។
និងការចែកចាយ។
វានឹងជួយពង្រឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រទេសយើង។
ជាតិនឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើន។
ហើយអ្នកមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
[♪តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ខោ]
[ហួច]
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់ ព្រះអង្គ​យាង​មក​ឆ្ងាយ​ហើយ។
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក។
ស្លាកសម្គាល់អត្តសញ្ញាណឈើផ្ទាល់ខ្លួន
វាជាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកគឺ Joseon ឥឡូវនេះ។
ចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកគឺគ្មានដែនកំណត់។
ងូតទឹកនៅទន្លេ Gyeonggang ។
សម្អាតខ្លួនអ្នក
ក្លិនស្អុយនៃកុលសម្ព័ន្ធ Jurchen ដ៏កខ្វក់នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មន្ត្រី​ជំនួយការ
កំពុងបង្កបញ្ហា។
ត្រូវការដៃទេ? តើខ្ញុំគួរដើរតាមគាត់ទេ?
[សើច]
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដេញ​តាម minnow មួយ​។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកំហុសសូម្បីតែមួយ។
នៅពេលដោះស្រាយជាមួយគាត់
វានឹងឈឺក្បាល។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
មានរឿងមួយទៀត។
ហើយអ្នកដឹងទេ
វាបារម្ភខ្ញុំបន្តិច។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់
ការចិញ្ចឹមចេញពីទន្លេ Gyeonggang,
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
នោះជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំភ្លេច។
ខ្សែដែលអ្នកកំពុងតោងនៅពេលនេះ
គឺ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​ចោល។
[ជើង​ដើរ​ចូល​មក​ជិត, គ្រហឹម]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ឈុន។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ​ថ្នមៗ]
[យំ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្ងង់!
ឯងរត់ទៅធ្វើចោរ?
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
Wang Hae ជនក្បត់...
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
[♪តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]